Repository: KJ7LNW/xnec2c
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: default exit with signal: %d
ja: シグナル %d でデフォルト終了

source: LU Decomposition Failed: %d
ja: LU分解に失敗しました: %d

source: symmetry error - nrow:%d ncol:%d
ja: 対称性エラー - nrow:%d ncol:%d

source: Symmetry error
ja: 対称性エラー

source: Solving Failed: %d
ja: 求解に失敗しました: %d

source: Card
ja: カード

source: Comments
ja: コメント

source: --- NEC2 Input File created or edited by
ja: --- NEC2 入力ファイル作成または編集:

source: --- End Comments ---
ja: --- コメント終了 ---

source: List_Comments(): Error reading input file Unexpected EOF (End of File)
ja: List_Comments(): 入力ファイルの読み取りエラー 予期しないEOF (ファイル終端)

source: List_Comments(): Error reading input file Comment mnemonic short or missing
ja: List_Comments(): 入力ファイルの読み取りエラー コメントニーモニックが短いか欠落しています

source: End Comments
ja: コメント終了

source: Cannot save treeview data Please use the Save button to specify a file path
ja: ツリービューデータを保存できません ファイルパスを指定するには 保存ボタンを使用してください

source: improper load type chosen, requested type is %d
ja: 不適切な負荷タイプが選択されました、要求されたタイプは %d です

source: Improper load type chose
ja: 不適切な負荷タイプが選択されました

source: loading data card error, no segment has an itag = %d
ja: データカード読み込みエラー、itag = %d を持つセグメントがありません

source: Loading data card Tag number mismatch error
ja: データカード読み込み タグ番号不一致エラー

source: memory allocation for points failed
ja: ポイントのメモリ割り当てに失敗しました

source: Draw_Graph():Memory allocation for points failed
ja: Draw_Graph(): ポイントのメモリ割り当てに失敗しました

source: Smith Chart
ja: スミスチャート

source: Raw Gain dBi
ja: 生利得 dBi

source: Max Gain & Net Gain vs Frequency
ja: 最大利得 & 正味利得 vs 周波数

source: Net Gain dBi
ja: 正味利得 dBi

source: Max Gain & F/B Ratio vs Frequency
ja: 最大利得 & F/B比 vs 周波数

source: F/B Ratio dB
ja: F/B比 dB

source: Rad Angle - deg
ja: 放射角度 - deg

source: Max Gain Direction vs Frequency
ja: 最大利得方向 vs 周波数

source: Gain in Viewer Direction vs Frequency
ja: 視点方向の利得 vs 周波数

source: Net gain dBi
ja: 正味利得 dBi

source: VSWR & S11 vs Frequency
ja: VSWR & S11 vs 周波数

source: VSWR vs Frequency
ja: VSWR vs 周波数

source: memory allocation for vswr/s11 failed
ja: vswr/s11 のメモリ割り当てに失敗しました

source: Plot_Frequency_Data():Memory allocation for vswr/s11 failed
ja: Plot_Frequency_Data(): vswr/s11 のメモリ割り当てに失敗しました

source: Z-real
ja: Z-実部

source: Impedance vs Frequency
ja: インピーダンス vs 周波数

source: Z-imag
ja: Z-虚部

source: Z-magn
ja: Z-振幅

source: Z-phase
ja: Z-位相

source: mouse button: unknown button %d
ja: マウスボタン: 不明なボタン %d

source: Hankel not valid for z = 0
ja: z = 0 ではハンケル関数は無効です

source: No convergence
ja: 収束しません

source: Usage: xnec2c [options] [<input-file-name>] -i|--input <input-file-name> -c|--config <config-file-path> - file must exist -C|--new-config <new-config-file-path> - creates the file when missing -j|--jobs <number of processors in SMP machine> (-j0 disables forking) --openblas-threads <n> set OpenBLAS thread count (default: 1) --mkl-threads <n> set Intel MKL thread count (default: 1) --omp-threads <n> set OpenMP thread count (default: 1) -b|--batch: enable batch mode, exit after the frequency loop runs -P|--no-pthreads: disable pthreads and use the GTK loop for debugging -h|--help: print usage information and exit -V|--version: print xnec2c version number and exit -v|--verbose: increase verbosity, can be specified multiple times -d|--debug: enable debug output (-dd includes backtraces) -d|--quiet: suppress debug/verbose output --optimize: Activate the optimizer immediately. --skip-verify: skip geometry verification checks The following arguments write to an output file after the frequency loop completes. These are useful to combine with --batch; If you wish to specify filenames to write without --batch mode then enable the File->Optimizer Settings or the files you specify on the command line will not be written. --write-csv <filename> - write CSV file of measurements --write-s1p <filename> - write S1P file of S-parameters --write-s2p-max-gain <filename> - write S2P file, port-2 is max-gain --write-s2p-viewer-gain <filename> - write S2P file, port-2 is viewer-gain --write-rdpat <filename> - write CSV of the radiation pattern --write-currents <filename> - write CSV of currents and charges
ja: 使用方法: xnec2c [オプション] [<入力ファイル名>] -i|--input <入力ファイル名> -c|--config <設定ファイルパス> - ファイルが存在する必要があります -C|--new-config <新規設定ファイルパス> - ファイルがない場合は作成します -j|--jobs <SMPマシンのプロセッサ数> (-j0でフォークを無効化) --openblas-threads <n> OpenBLASスレッド数を設定 (デフォルト: 1) --mkl-threads <n> Intel MKLスレッド数を設定 (デフォルト: 1) --omp-threads <n> OpenMPスレッド数を設定 (デフォルト: 1) -b|--batch: バッチモードを有効にし、周波数ループ実行後に終了 -P|--no-pthreads: pthreadsを無効にしてデバッグ用にGTKループを使用 -h|--help: 使用方法を表示して終了 -V|--version: xnec2cのバージョン番号を表示して終了 -v|--verbose: 詳細度を上げる。複数回指定可能 -d|--debug: デバッグ出力を有効にする (-ddでバックトレースを含む) -d|--quiet: デバッグ/詳細出力を抑制 --optimize: オプティマイザを直ちに起動 --skip-verify: ジオメトリ検証チェックをスキップ 以下の引数は周波数ループ完了後に出力ファイルに書き込みます。 これらは--batchと組み合わせると便利です。--batchモードなしで ファイル名を指定する場合は、ファイル→オプティマイザ設定を有効に してください。そうしないとコマンドラインで指定したファイルは書き込まれません。 --write-csv <ファイル名> - 測定値のCSVファイルを書き込む --write-s1p <ファイル名> - SパラメータのS1Pファイルを書き込む --write-s2p-max-gain <ファイル名> - S2Pファイルを書き込む。ポート2は最大利得 --write-s2p-viewer-gain <ファイル名> - S2Pファイルを書き込む。ポート2はビューア利得 --write-rdpat <ファイル名> - 放射パターンのCSVを書き込む --write-currents <ファイル名> - 電流と電荷のCSVを書き込む

source: === Notice: %s === %s
ja: === 通知: %s === %s

source: Stop: %s
ja: 停止: %s

source: using %d OpenMP threads per job (%d/%d CPUs)
ja: ジョブごとに %d OpenMP スレッドを使用 (%d/%d CPU)

source: %s[%d]: %f seconds
ja: %s[%d]: %f 秒

source: m->backtrace is null, no backtrace data
ja: m->backtrace が null、バックトレースデータがありません

source: Memory re-allocation denied %s
ja: メモリ再割り当てが拒否されました %s

source: %s: Memory requested %lu
ja: %s: 要求メモリ %lu

source: xnec2c[%d]: %s: Failed to open file: %s
ja: xnec2c[%d]: %s: ファイルを開けませんでした: %s

source: Optimizer loop incomplete, skipping radiation pattern redraw.
ja: オプティマイザループ未完了、放射パターンの再描画をスキップします。

source: Optimizer loop incomplete, skipping structure redraw.
ja: オプティマイザループ未完了、構造の再描画をスキップします。

source: Backtrace:
ja: バックトレース:

source: complex dielectric constant from file: %12.5E%+12.5Ej, requested: %12.5E%+12.5Ej
ja: ファイルからの複素誘電率: %12.5E%+12.5Ej、要求値: %12.5E%+12.5Ej

source: Ground_Parameters():Error in ground parameters
ja: Ground_Parameters(): グラウンドパラメータにエラーがあります

source: %.6f MHz: %f seconds. (%s)
ja: %.6f MHz: %f 秒 (%s)

source: Failed to read data from forked child
ja: フォークされた子プロセスからのデータ読み取りに失敗しました

source: Frequency_Loop is done with all steps but num_busy_procs=%d (calc_data.freq_step=%d calc_data.steps_total=%d)?
ja: Frequency_Loop はすべてのステップを完了しましたが num_busy_procs=%d です (calc_data.freq_step=%d calc_data.steps_total=%d)?

source: busy job[%d]: fstep=%d freq=%f
ja: 実行中のジョブ[%d]: fstep=%d freq=%f

source: Frequency loop elapsed time: %f seconds. (%s)
ja: 周波数ループ経過時間: %f 秒 (%s)

source: failed to start Frequency_Loop_Thread
ja: Frequency_Loop_Thread の開始に失敗しました

source: NEC2 Simulator
ja: NEC2 シミュレータ

source: Numerical Electromagnetics Code software
ja: 数値電磁界コードソフトウェア

source: xnec2c is an interactive graphical wrapper around a modified version of nec2c, which is itself a translation to C of the original FORTRAN NEC2 Numerical Electromagnetics Code. xnec2c can display frequency-dependent data (gain, input impedance, vswr etc) in a graphical format. It can also display radiation pattern data in a rotatable wire frame format and near-field (E, H, S vectors) in a grid format. xnec2c has a built-in NEC2 input file editor that makes it easier to create or edit antenna description files and specify NEC2 commands. PLEASE read the documentation in the doc/ sub-directory as xnec2c is not fully compatible with NEC2 input files and it works in different ways!
ja: xnec2c は、nec2c の改良版を対話的にグラフィカル操作するラッパーです。nec2c 自体は、オリジナルの FORTRAN NEC2 数値電磁界コードを C 言語に移植したものです。 xnec2c は周波数依存データ（利得、入力インピーダンス、VSWR など）をグラフ形式で表示できます。また、放射パターンデータを回転可能なワイヤフレーム形式で、近傍界（E、H、S ベクトル）をグリッド形式で表示できます。 xnec2c には組み込みの NEC2 入力ファイルエディタがあり、アンテナ記述ファイルの作成・編集や NEC2 コマンドの指定が容易になります。 xnec2c は NEC2 入力ファイルと完全には互換性がなく、動作方法も異なりますので、doc/ サブディレクトリのドキュメントを必ずお読みください！

source: Steps/Cycle
ja: ステップ/サイクル

source: Animate Freq (Hz)
ja: アニメーション周波数 (Hz)

source: Arc Element (GA card)
ja: アークエレメント (GA カード)

source: No. Segments
ja: セグメント数

source: Segs % lambda
ja: セグメント % λ

source: Wire Diameter
ja: ワイヤ直径

source: Radius from Y
ja: Y軸からの半径

source: End 1 Angle
ja: 端点1の角度

source: End 2 Angle
ja: 端点2の角度

source: Wire Arc Data
ja: ワイヤアークデータ

source: Delete Card
ja: カードを削除

source: Cylindrical Structure (GR card)
ja: 円筒構造 (GRカード)

source: Tag Number Increment
ja: タグ番号増分

source: Number of Structures
ja: 構造数

source: Cylindrical Structure
ja: 円筒構造

source: Xnec2c Error
ja: Xnec2c エラー

source: Error
ja: エラー

source: Excitation Command (EX Card)
ja: 励振コマンド (EXカード)

source: Incident LH Wave
ja: 入射左旋円偏波

source: Incident Linear Wave
ja: 入射直線偏波

source: Current Source
ja: 電流源

source: Incident RH Wave
ja: 入射右旋円偏波

source: Current Slope Discontinuity
ja: 電流傾斜不連続

source: Voltage Source
ja: 電圧源

source: Excitation Type
ja: 励振タイプ

source: Maximum Admittance Matrix Asymmetry
ja: アドミタンス行列の最大非対称性

source: Impedance of Source Segment
ja: ソースセグメントのインピーダンス

source: Print Control
ja: 印刷制御

source: Voltage - Real Part
ja: 電圧 - 実部

source: Voltage - Imaginary Part
ja: 電圧 - 虚部

source: Ratio
ja: 比率

source: Excitation Parameters
ja: 励振パラメータ

source: Execute Command (XQ Card)
ja: 実行コマンド (XQカード)

source: No Pattern Cuts
ja: パターンカットなし

source: Pattern in XZ Plane
ja: XZ平面パターン

source: Pattern in YZ Plane
ja: YZ平面パターン

source: Both XZ/YZ Patterns
ja: XZ/YZ両方のパターン

source: Execute Command
ja: 実行コマンド

source: Frequency Command (FR Card)
ja: 周波数コマンド (FRカード)

source: Additive Stepping
ja: 加算ステッピング

source: Multiplicative Stepping
ja: 乗算ステッピング

source: Frequency Stepping
ja: 周波数ステッピング

source: No. Frequency Points
ja: 周波数ポイント数

source: Start Frequency (MHz)
ja: 開始周波数 (MHz)

source: Frequency Step (MHz)
ja: 周波数ステップ (MHz)

source: End Frequency (MHz)
ja: 終了周波数 (MHz)

source: Frequency Stepping Parameters
ja: 周波数ステッピングパラメータ

source: Geometry End (GE Card)
ja: ジオメトリ終了 (GEカード)

source: No Ground, Free Space condition
ja: グラウンドなし、自由空間条件

source: Ground present, Structure reflection
ja: グラウンドあり、構造反射あり

source: Ground present, no Structure reflection
ja: グラウンドあり、構造反射なし

source: Ground Plane type
ja: グラウンドプレーンタイプ

source: Ground Parameters (GD Card)
ja: グラウンドパラメータ (GDカード)

source: Relative Dielectric Const.
ja: 比誘電率

source: Distance to 2nd Medium
ja: 第2媒質までの距離

source: Ground Conductivity S/m
ja: グラウンド導電率 S/m

source: Dist. below 1st Medium
ja: 第1媒質下の距離

source: 2nd Medium Parameters
ja: 第2媒質パラメータ

source: Ground Parameters (GN & GD Cards)
ja: グラウンドパラメータ (GN & GDカード)

source: Perfect Ground
ja: 完全グラウンド

source: Radial Ground Screen
ja: ラジアルグラウンドスクリーン

source: Reflection Coeff. Approx
ja: 反射係数近似

source: Nullify Previous Params
ja: 前のパラメータを無効化

source: Second Medium (Cliff)
ja: 第2媒質 (クリフ)

source: Ground Type
ja: グラウンドタイプ

source: Number of Radials
ja: ラジアル数

source: Radial Screen Radius
ja: ラジアルスクリーン半径

source: Radial Wire Diameter
ja: ラジアルワイヤ直径

source: Radial Screen Parameters
ja: ラジアルスクリーンパラメータ

source: Helical Element (GA card)
ja: ヘリカルエレメント (GAカード)

source: Right Hand Helix
ja: 右巻きヘリックス

source: Left Hand Helix
ja: 左巻きヘリックス

source: Right Hand Spiral
ja: 右巻きスパイラル

source: Left Hand Spiral
ja: 左巻きスパイラル

source: Segments/Turn
ja: セグメント/ターン

source: Number of Turns
ja: ターン数

source: Helix Length (HL)
ja: ヘリックス長 (HL)

source: Turns Spacing
ja: ターン間隔

source: Radius in X (A1)
ja: X方向半径 (A1)

source: Radius in Y (B1)
ja: Y方向半径 (B1)

source: Radius in X (A2)
ja: X方向半径 (A2)

source: Radius in Y (B2)
ja: Y方向半径 (B2)

source: GH Card
ja: GHカード

source: Interaction Approx Range (KH Card)
ja: 相互作用近似範囲 (KHカード)

source: Approximation Range (W/lengths)
ja: 近似範囲 (波長)

source: Interaction Approximation Range
ja: 相互作用近似範囲

source: Thin Wire Kernel (EK Card)
ja: 細線カーネル (EKカード)

source: Extended Thin Wire Kernel
ja: 拡張細線カーネル

source: Thin Wire Kernel
ja: 細線カーネル

source: Loading Command (LD Card)
ja: 負荷コマンド (LDカード)

source: Short all Loads (Nulls previous Loading Cards)
ja: 全負荷を短絡 (前の負荷カードを無効化)

source: Series, Lumped
ja: 直列、集中定数

source: Parallel, Distributed
ja: 並列、分布定数

source: Parallel, Lumped
ja: 並列、集中定数

source: Resistance & Reactance
ja: 抵抗 & リアクタンス

source: Series, Distributed
ja: 直列、分布定数

source: Wire Conductivity
ja: ワイヤ導電率

source: Loading Type
ja: 負荷タイプ

source: Load Tag Number
ja: 負荷タグ番号

source: Resistance
ja: 抵抗

source: From Segment #
ja: 開始セグメント番号

source: Inductance
ja: インダクタンス

source: To Segment #
ja: 終了セグメント番号

source: Capacitance
ja: キャパシタンス

source: Loading Parameters
ja: 負荷パラメータ

source: Near Fields Command (NE/NH Cards)
ja: 近傍界コマンド (NE/NHカード)

source: Near Electric Field
ja: 近傍電界

source: Rectangular Co-ordinates
ja: 直交座標

source: Near Magnetic Field
ja: 近傍磁界

source: Spherical Co-ordinates
ja: 球座標

source: Field Type & Co-ordinates
ja: 界の種類と座標系

source: Field Pattern Parameters
ja: 電界パターンパラメータ

source: Xnec2c: NEC2 Input File Editor
ja: Xnec2c: NEC2入力ファイルエディタ

source: Manage Cards
ja: カード管理

source: File Save
ja: ファイル保存

source: Wire
ja: ワイヤ

source: Arc
ja: アーク

source: Helix
ja: ヘリックス

source: Patch
ja: パッチ

source: Cylinder
ja: シリンダ

source: Move
ja: 移動

source: Reflect
ja: 反転

source: Scale
ja: スケール

source: Edit Geometry Data
ja: ジオメトリデータ編集

source: Geometry
ja: ジオメトリ

source: Excitation
ja: 励振

source: Radiation
ja: 放射

source: Frequency
ja: 周波数

source: Near Fields
ja: 近傍界

source: Ground (GN)
ja: グラウンド (GN)

source: Ground (GD)
ja: グラウンド (GD)

source: Loading
ja: 負荷

source: Kernel
ja: カーネル

source: Network
ja: ネットワーク

source: Interaction
ja: 相互作用

source: Transm. Line
ja: 伝送線路

source: Execute
ja: 実行

source: Edit Control Commands
ja: 制御コマンド編集

source: Commands
ja: コマンド

source: Unsaved Data
ja: 未保存データ

source: Unsaved data in NEC2 Editor. Save NEC2 Editor data first?
ja: NEC2エディタに未保存のデータがあります。 先にNEC2エディタのデータを保存しますか？

source: Network Command (NT Card)
ja: ネットワークコマンド (NTカード)

source: Tag Number, Port 1
ja: タグ番号、ポート1

source: Tag Number, Port 2
ja: タグ番号、ポート2

source: Segment Num, Port 1
ja: セグメント番号、ポート1

source: Segment Num, Port 2
ja: セグメント番号、ポート2

source: Segment Identity
ja: セグメント識別

source: Element 1,1 Real Part
ja: 要素1,1 実部

source: Element 1,2 Real Part
ja: 要素1,2 実部

source: Element 2,2 Real Part
ja: 要素2,2 実部

source: Element 1,1 Imag Part
ja: 要素1,1 虚部

source: Element 1,2 Imag Part
ja: 要素1,2 虚部

source: Element 2,2 Imag Part
ja: 要素2,2 虚部

source: Admittance Matrix Elements
ja: アドミタンス行列要素

source: Patch Element (SP & SC Cards)
ja: パッチ要素 (SP & SCカード)

source: Arbitrary
ja: 任意

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Triangle
ja: 三角形

source: Quadrilateral
ja: 四辺形

source: Surface
ja: サーフェス

source: Patch Type
ja: パッチタイプ

source: Corners 1-2 sub-division (NX)
ja: コーナー1-2分割数 (NX)

source: Corners 2-3 sub-division (NY)
ja: コーナー2-3分割数 (NY)

source: Surface Sub-division
ja: サーフェス分割

source: SP/SM Cards
ja: SP/SMカード

source: Corner 3 - X
ja: コーナー3 - X

source: Corner 3 - Y
ja: コーナー3 - Y

source: Corner 3 - Z
ja: コーナー3 - Z

source: Corner 4 - X
ja: コーナー4 - X

source: Corner 4 - Y
ja: コーナー4 - Y

source: Corner 4 - Z
ja: コーナー4 - Z

source: SC Card
ja: SCカード

source: Quit xnec2c?
ja: xnec2cを終了しますか？

source: Radiation Pattern (RP Card)
ja: 放射パターン (RPカード)

source: Normal (Space) Wave
ja: 通常（空間）波

source: Space + Ground Wave
ja: 空間波 + 地表波

source: Linear Cliff
ja: 線形クリフ

source: Radial wire screen
ja: ラジアルワイヤスクリーン

source: Circular Cliff + Radials
ja: 円形クリフ + ラジアル

source: Circular Cliff
ja: 円形クリフ

source: Linear Cliff + Radials
ja: 線形クリフ + ラジアル

source: <b>See GN/GD Card Documentation</b>
ja: <b>GN/GDカードのドキュメントを参照</b>

source: Wave Type and Ground (I1)
ja: 波の種類とグラウンド (I1)

source: Major & Minor Axis & Total Gain
ja: 長軸・短軸・総合利得

source: Vertical, Horizontal & Total Gain
ja: 垂直・水平・総合利得

source: Major Axis Gain Normalized
ja: 長軸利得（正規化）

source: Vertical Axis Gain Normalized
ja: 垂直軸利得（正規化）

source: Total Gain Normalized
ja: 総合利得（正規化）

source: Print/Normalize Directive Gain
ja: 指向性利得の印刷/正規化

source: No Normalized Gain
ja: 正規化なし

source: Minor Axis Gain Normalized
ja: 短軸利得で正規化

source: Horizontal Axis Gain Normalized
ja: 水平軸利得で正規化

source: Print/Normalize Power Gain
ja: 電力利得の印刷/正規化

source: No Gain Averaging
ja: 利得平均なし

source: Points in Average Not Printed
ja: 平均の点数を印刷しない

source: Average Gain Computed
ja: 平均利得を計算

source: <b>See RP Card Documentation</b>
ja: <b>RPカードのドキュメントを参照</b>

source: Data Output Control (XNDA)
ja: データ出力制御 (XNDA)

source: Points in Theta
ja: Thetaの点数

source: Initial Phi (deg)
ja: 初期Phi (deg)

source: Field Point Distance
ja: 電界点距離

source: Gain Normalization
ja: 利得の正規化

source: Radiation Pattern Parameters
ja: 放射パターンパラメータ

source: Reflect Structure (GX card)
ja: 構造の反射 (GXカード)

source: Reflect in YZ plane
ja: YZ平面で反射

source: Reflect in XY plane
ja: XY平面で反射

source: Reflect in XZ plane
ja: XZ平面で反射

source: Reflect Options
ja: 反射オプション

source: Xnec2c: Frequency Data Plots
ja: Xnec2c: 周波数データプロット

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Save as _gnuplot
ja: _gnuplotとして保存

source: Save as _CSV
ja: _CSVとして保存

source: Save as _Touchstone (.SnP)
ja: _Touchstoneとして保存 (.SnP)

source: Save as S_1P: Reflection Only
ja: S_1Pとして保存: 反射のみ

source: Save as S2P: _Max Gain (S21)
ja: S2Pとして保存: 最大利得(_M) (S21)

source: Save as S2P: _Viewer Gain (S21)
ja: S2Pとして保存: ビューア利得(_V) (S21)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Polarization
ja: 偏波(_P)

source: _Total
ja: 全体(_T)

source: _Horizontal
ja: 水平(_H)

source: _Vertical
ja: 垂直(_V)

source: _Right Hand
ja: 右旋(_R)

source: _Left Hand
ja: 左旋(_L)

source: _Net Gain
ja: 正味利得(_N)

source: Show _Min/Max Values
ja: 最小/最大値を表示(_M)

source: Show _S11 (dB) Values
ja: _S11 (dB) 値を表示

source: Clamp _VSWR Graph to 10
ja: _VSWRグラフを10に制限

source: Round _X Axis Frequency Values
ja: _X軸周波数値を丸める

source: Max Gain
ja: 最大利得

source: Direction
ja: 方向

source: Viewer
ja: ビューア

source: Smith
ja: スミス

source: Freq MHz
ja: 周波数 MHz

source: Tx Line Zo
ja: 伝送線路 Zo

source: Freq Loop
ja: 周波数ループ

source: Frequency Data Plots
ja: 周波数データプロット

source: Save _Currents/Charges as CSV
ja: 電流/電荷をCSVとして保存(_C)

source: Optimization Settings
ja: 最適化設定

source: Reload and write data on .NEC file changes
ja: .NECファイル変更時にデータを再読込みして書き込む

source: _Write files selected below, now.
ja: 以下で選択したファイルを今すぐ書き込む(_W)

source: After calculation, write <file>.csv
ja: 計算後、<file>.csvを書き込む

source: After calculation, write <file>.s_1p
ja: 計算後、<file>.s_1pを書き込む

source: After calculation, write <file>-_maxgain.s2p
ja: 計算後、<file>-_maxgain.s2pを書き込む

source: After calculation, write <file>-_viewergain.s2p
ja: 計算後、<file>-_viewergain.s2pを書き込む

source: After calculation, write <file>-_radpattern.csv
ja: 計算後、<file>-_radpattern.csvを書き込む

source: After calculation, write <file>-_currents.csv
ja: 計算後、<file>-_currents.csvを書き込む

source: _Math Libraries
ja: 数学ライブラリ(_M)

source: _Interactive
ja: 対話型(_I)

source: _Batch
ja: バッチ(_B)

source: Mathlib _Help
ja: Mathlibヘルプ(_H)

source: Mathlib _Benchmarks
ja: Mathlibベンチマーク(_B)

source: _Selected Mathlibs
ja: 選択されたMathlib(_S)

source: Select All/None
ja: すべて選択/選択解除

source: _Parallel (-j N): O(N/J)
ja: 並列(_P) (-j N): O(N/J)

source: _Single Job (-j 1): O(N)
ja: シングルジョブ(_S) (-j 1): O(N)

source: _Iterate -j N/=2: O(N*log2(J))
ja: 反復(_I) -j N/=2: O(N*log2(J))

source: _Iterate -j N-=1: O(N*J)
ja: 反復(_I) -j N-=1: O(N*J)

source: Benchmark _Help
ja: ベンチマークヘルプ(_H)

source: Begin Frequency Loop at Startup
ja: 起動時に周波数ループを開始

source: Confirm Quit
ja: 終了の確認

source: _Radiation Pattern
ja: 放射パターン(_R)

source: _Frequency Plots
ja: 周波数プロット(_F)

source: Common _Projection
ja: 共通投影(_P)

source: Common _Frequency
ja: 共通周波数(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About
ja: バージョン情報(_A)

source: Currents
ja: 電流

source: Charges
ja: 電荷

source: Zoom
ja: ズーム

source: Gain
ja: 利得

source: Step
ja: ステップ

source: Apply
ja: 適用

source: Frequency Mhz
ja: 周波数 MHz

source: Structure Geometry
ja: 構造形状

source: Xnec2c: Radiation Patterns
ja: Xnec2c: 放射パターン

source: _Gain Scaling
ja: 利得スケーリング(_G)

source: Linear _Power
ja: 線形電力(_P)

source: Linear _Voltage
ja: 線形電圧(_V)

source: _ARRL Style
ja: _ARRLスタイル

source: _Logarithmic
ja: 対数(_L)

source: _Near Field
ja: 近傍界(_N)

source: Near _E Field
ja: 近傍_E界

source: Near _H Field
ja: 近傍_H界

source: _Poynting Vector
ja: _ポインティングベクトル

source: _Animate Dialog
ja: _アニメーションダイアログ

source: _Total Field
ja: _全界

source: _Peak Value
ja: _ピーク値

source: _Snapshot
ja: _スナップショット

source: _Overlay Structure
ja: _構造オーバーレイ

source: Gain Pattern
ja: 利得パターン

source: E/H Fields
ja: E/H界

source: Zoom %
ja: ズーム %

source: Frequency MHz
ja: 周波数 MHz

source: Scale Structure (GS card)
ja: 構造スケール (GSカード)

source: Structure Scale Factor
ja: 構造スケール係数

source: From Tag No.
ja: 開始タグ番号

source: To Tag No.
ja: 終了タグ番号

source: Scale Structure
ja: 構造スケール

source: Co-ordinate Transformation (GM card)
ja: 座標変換 (GMカード)

source: Tag Increment
ja: タグ増分

source: Rotate about X
ja: X軸回転

source: Move along X
ja: X方向移動

source: New Structures
ja: 新規構造数

source: Rotate about Y
ja: Y軸回転

source: Move along Y
ja: Y方向移動

source: Start From Tag
ja: 開始タグ

source: Rotate about Z
ja: Z軸回転

source: Move along Z
ja: Z方向移動

source: Co-ordinate Transformation Data
ja: 座標変換データ

source: Trans. Line Command (TL Card)
ja: 伝送線路コマンド (TLカード)

source: Tag Number, End 1
ja: タグ番号、端点1

source: Tag Number, End 2
ja: タグ番号、端点2

source: Segment Num, End 1
ja: セグメント番号、端点1

source: Segment Num, End 2
ja: セグメント番号、端点2

source: Crossed Transmission Line
ja: 交差伝送線路

source: Characteristic Impedance
ja: 特性インピーダンス

source: End 1 Y Real Part (S)
ja: 端点1 Y実部 (S)

source: End 2 Y Real Part (S)
ja: 端点2 Y実部 (S)

source: Length of Tx Line (m)
ja: 伝送線路長 (m)

source: End 1 Y Imag Part (S)
ja: 端点1 Y虚部 (S)

source: End 2 Y Imag Part (S)
ja: 端点2 Y虚部 (S)

source: Transmission Line
ja: 伝送線路

source: Wire Element (GW & GC cards)
ja: ワイヤ要素 (GW & GCカード)

source: Wire X1
ja: ワイヤ X1

source: Wire X2
ja: ワイヤ X2

source: Wire Y1
ja: ワイヤ Y1

source: Wire Y2
ja: ワイヤ Y2

source: Wire Z1
ja: ワイヤ Z1

source: Wire Z2
ja: ワイヤ Z2

source: Wire Length
ja: ワイヤ長

source: Wire Data
ja: ワイヤデータ

source: Tapered Wire
ja: テーパワイヤ

source: Length Taper
ja: 長さテーパ

source: Diameter Seg 1
ja: 直径 セグメント1

source: Diameter Seg N
ja: 直径 セグメントN

source: Diam. Taper
ja: 直径テーパ

source: Wire Taper Data
ja: ワイヤテーパデータ

source: Impedance (Zo) Ohm
ja: インピーダンス (Zo) Ω

source: Transmission Line Impedance (Zo)
ja: 伝送線路インピーダンス (Zo)
